Hay reglas que no pueden sustituirse por una ecuación independientemente de
la propiedad que estemos considerando. Los motivos que impiden la
transformación junto con las reglas son (una regla que no se pueda
transformar por varios motivos, solo se muestra en uno de los casos):

a) Reglas no terminantes: 

  - [botellon-to-cola], [cola-to-local-no] : En el caso de una menor, haría
    que estas reglas no fueran terminantes. También ocurriría lo mismo con
    una persona que ha bebido demasiado.


b) Reglas no confluentes:
   
  - [refresco-botellon-propio], [cubata-botellon-propio] : Desde el mismo
    estado puede decidir consumir un refreso, o acompañarlo de alcohol,
    produciendo dos estados finales distintos.

  - [refresco-botellon-ajeno], [cubata-botellon-ajeno] : Desde el mismo
    estado puede decidir consumir un refreso, o acompañarlo de alcohol,
    produciendo dos estados finales distintos.

  - [refresco-local], [copa-local]: Desde un mismo estado, una persona
    puede decidir beber un refresco o un cubata, produciendo diferentes
    estados finales.


c) Reglas no coherentes:

   - [salir-local]: Si se transforma esta regla en ecuación, al ejecutarse
     ya no sería posible aplicar las reglas de beber dentro del local.

   - [echa-local]: Si se transforma esta regla en ecuación, al ejecutarse
     no podría aplicarse la regla de beber refrescos dentro del local.


d) Reglas no invisibles
La única regla que se podría transformar en ecuación sería la regla
[cola-to-local-ok]. Para que se pueda transformar, tendría que ser
invisible respecto a las propiedades. A continaución se muestran las
propiedades en las que no se podría transformar esta regla en ecuación:

Sólo hay problemas para las propiedades: P3, P4 y P5

P1) Se ha acabado el alcohol en el local:
Entrar en el local no modifica el número de alcohol en el local.

P2) Se han acabado los refrescos en el local:
Entrar en el local no modifica el número de refrescos en el local.

P3) Alguien (con nombre) está en la cola:
[cola-to-local-ok] convierte esta propiedad de cierta a falsa para cierto nombre.

P4) Alguien (con nombre) está en el local:
[cola-to-local-ok] convierte esta propiedad de falsa a cierta para cierto nombre.

P5) Si el número de personas en el interior del local es menor de un cierto número dado como argumento:
Entrar en el local modifica el número de personas que están dentro por tanto si el número de la propiedad es menor que el aforo, podría superarse.

P6) Si una persona ha bebido demasiado:
Entrar en el local no te hace beber y además no te dejan entrar bebido.

P7) Si queda hielo en la zona de botellón:
No se modificia el hielo en el botellón, la persona tira la bolsa pero ya no estaba en el botellón al entrar en la cola.

P8) Si quedan refrescos en la zona de botellón:
No se modifician los refrescos en el botellón, la persona tira la bolsa pero ya no estaba en el botellón al entrar en la cola.

P9) Si queda alcohol en la zona de botellón:
No se modificia el alcohol en el botellón, la persona tira la bolsa pero ya no estaba en el botellón al entrar en la cola.
