Hay reglas que no pueden sustituirse por una ecuación independientemente de
la propiedad que estemos considerando. Los motivos que impiden la
transformación junto con las reglas son (una regla que no se pueda
transformar por varios motivos, solo se muestra en uno de los casos):

a) Reglas no terminantes: 

  - [botellon-to-cola], [cola-to-local-no] : En el caso de una menor, haría
    que estas reglas no fueran terminantes. También ocurriría lo mismo con
    una persona que ha bebido demasiado.


b) Reglas no confluentes:
   
  - [refresco-botellon-propio], [cubata-botellon-propio] : Desde el mismo
    estado puede decidir consumir un refreso, o acompañarlo de alcohol,
    produciendo dos estados finales distintos.

  - [refresco-botellon-ajeno], [cubata-botellon-ajeno] : Desde el mismo
    estado puede decidir consumir un refreso, o acompañarlo de alcohol,
    produciendo dos estados finales distintos.

  - [refresco-local], [copa-local]: Desde un mismo estado, una persona
    puede decidir beber un refresco o un cubata, produciendo diferentes
    estados finales.


c) Reglas no coherentes:

   - [salir-local]: Si se transforma esta regla en ecuación, al ejecutarse
     ya no sería posible aplicar las reglas de beber dentro del local.

   - [echa-local]: Si se transforma esta regla en ecuación, al ejecutarse
     no podría aplicarse la regla de beber refrescos dentro del local.


d) Reglas no invisibles
La única regla que se podría transformar en ecuación sería la regla
[cola-to-local-ok]. Para que se pueda transformar, tendría que ser
invisible respecto a las propiedades. A continaución se muestran las
propiedades en las que no se podría transformar esta regla en ecuación:

Comentar las propiedades: P3, P4, P5


----------------------------------------------------------------------
P1) Se ha acabado el alcohol en el local:

 - [copa-local] : Esta regla podría hacer que en un local que quede una
   unidad de alcohol la propiedad sea falsa, pero después de alicar la
   ecuación sería cierta en el nuevo estado.

P2) Se han acabado los refrescos en el local:

 - [copa-local], [refresco-local]: Un estado en el que quede una única
   unidad de refresco en el local, haría que la propiedad fuera falsa antes
   de aplicar la regla, pero verdadera después.

P3) Alguien (con nombre) está en la cola:

 - [cola-to-local-no], 




Nota:

1) Terminantes, i.e.

   a => b .
   b => a .

2) Confluentes
   a => b .
   a => c .

3) Invisibles, i.e.,
   
   Si la propiedad es cierta antes y después de la regla, lo tiene que ser
   antes y después de la ecuación.

   Si la propiedad es falsa antes y después de la regla, lo tiene que ser
   antes y después de la ecuación.   


4) Coherentes, i.e., 

   No se pueden perder oportunidades de reescritura al aplicar una ecuación
   en lugar de una regla.
